Cuando parecías
te convertirías en una persona diferente
Sabía que algo estaba mal.
entonces
¿Era ese papel de divorcio?
Eso es porque antes,
contigo y ella... quiero decir
Con el anterior Jiang Lanyu,
solo estábamos en un matrimonio concertado.
Pero después de que viniste,
Me enamoré de ti.
me amas,
¿Jiang Lan Yu?
Sí, te amo.
El tú que estás aquí ahora.
¿Puedes darme una oportunidad?
Pero soy mil años mayor que tú.
Incluso pareces más joven que yo.
No creo que el Sr. Xu
Dejaré que esto pase tan fácilmente.
No estoy seguro de lo que está pensando.
pero si él no se mueve, yo tampoco lo haré.
Puedo ser paciente.
¿Qué tal
¿Me quedo contigo en esta casa de empeño de ahora en
adelante?
Oye,
Joven Maestro Pei,
debes concentrarte en tu negocio y ganar dinero.
Solo contrata algunos guardaespaldas
Para protegerme, eso es suficiente.
Hermano mayor, cuñada.
Oh.
¿No necesitas hablar con él?
Estás ocupado, yo iré primero.
Jiang Qing,
ya lo he despejado
las deudas de tu familia.
Cuando tengas la oportunidad,
Deberías salir y explorar más.
Gracias, hermano mayor.
pero creo que
Esta casa de empeño está bastante bien ahora.
tú y lanyu
No te preocupes, hermano mayor.
A lo sumo, solo estoy
ayudándote a monitorear a tu cuñada
cámaras de seguridad.
absolutamente no lo estaré
como Cao Mengde deseando bolas de masa.
No tendré pensamientos inapropiados.
No.
No tengas pensamientos inapropiados.